# Servlet HTML app example
Web project with DAO and pure servlet components, providing multi language system and secured access

What is done
1. На основе сущностей предметной области созданы классы их описывающие. 
2. Информация о предметной области хранится в БД, для доступа использована API JDBC с использованием пула соединений, разработанного самостоятельно. В качестве СУБД MySQL.
3. Приложение поддерживает работу с кириллицей, в том числе и при хранении информации в БД.
4. Код содержит комментарии с возможностью генерации javadoc.
5. DAO слой реализован с использованием шаблонов Factory и Abstract Factory.
6. Поддержка работы с разными языками (с использованием механизма Locale), в том числе и при хранении информации в БД.
7. Конфигурация (логин/пароль для БД, строку подключения и т.д.) и запросы SQL перенесены в файлы .properties. Для их чтения использован класс ConfigurationManager построенный с использованием шаблона Singleton.
8. Создан пользовательский интерфейс средствами HTML, реализующий CRUD для созданной БД.
9. Для обработки запросов с HTML документов использованы фильтры и сервлеты.
10. На стороне клиента реализована валидация средствами JavaScript без использования сторонних библиотек.
11. Обеспечена  многопользовательская работа  с  системой  для  различных  групп пользователей. Отображен контекст и функционал работы с таблицей в зависимости от принадлежности текущего пользователя к конкретной группе.
12. При реализации Front-end’а в фильтрации и заполнении данных использован AJAX на основе JavaScript (без  использования  каких-либо  сторонних  библиотек), частичный вывод 10 записей из всего списка с навигацией.
13. Выполнено журналирование  событий,  то  есть  информация  о  возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывается с помощью Log4j и записывается в отдельные файлы.

What is not done
1. Различные условия отбора из БД.
